Sobre a recombinacao genica e correto afirmar que:
A recombinacao genica pode ser homologa ou heterologa.
A principal diferenca entre os tipos de recombinacao e que ocorrem em etapas diferentes da mitose.
A recombinacao genica e classificada em homologa e nao-homologa.
Enquanto um tipo de recombinacao permite a variabilidade, o outro tipo apresenta limitacões.
c
Das alternativas a seguir qual NaO apresenta um tipo de selecao natural.
Selecao direcional
Selecao estabilizadora
Selecao disruptiva
Selecao dimensional
d
